Purtroppo mi servirebbe davvero un grosso aiuto, perchè non riesco a capire come
disegnare i rettangoli. Descriverò il metodo che sto provando ad usare, ma accetto 
volentieri qualsiasi consiglio (anche sulle altre parti del programma), perchè
non so se è il giusto modo di procedere.

Prima di tutto apro il file, copio il contenuto in una variabile e poi la divido
in una lista con le varie righe, per splittarle di nuovo per dividere i vari elementi
che inserisco in una nuova lista formata da tante liste quante sono le righe (in
modo da mantenere la divisione e lavorare più facilmente). Creo un dizionario per 
ogni riga in cui inserisco: la somma di tutte le larghezze dei palazzi della riga
(che mi servirà più avanti), l'altezza del palazzo più alto della fascia, 
il numero dei palazzi in quella fascia e la lunghezza della fascia (che poi 
confronterò man mano per trovare la larghezza dell'immagine). Calcolo l'altezza 
dell'immagine. 

A questo punto creo un'immagine nera delle dimensioni trovate precedentemente.
Per ogni elemento della lista su cui ho lavorato prima calcolo di quanto dovrebbe 
essere ogni giardino orizzontale, mentre per quelli verticali li calcolo solo implicitamente 
direttamente quando mi servono con (altezza del palazzo più alto - altezza del palazzo
che voglio creare) // 2. Procedo con un ciclo annidato per ogni 5-pla che descrive 
un palazzo all'interno della fascia che sto prendendo in considerazione e mi salvo le
coordinate x,y del vertice in alto a sinistra, per poi cercare di creare il rettangolo
con altri due cicli annidati. Infine salvo l'immagine ma, come detto, non riesco a 
creare correttamente i rettangoli o a manipolare correttamente gli indici, perchè
riesco a creare solo linee obique di diversi colori.

                    self.check_imports(allowed=['program01', '_io', 'images','encodings.utf_8']), \
                    
                    


