Per risolvere l'esercizio l'ho diviso prima di tutto in sottoproblemi, che sono poi andata a 
risolvere man mano, dividendoli in diverse funzioni dove possibile.
Per prima cosa ho affrontato il problema di far scontrare tra loro i partecipanti, attraverso
due cicli annidati che richiamassero delle funzioni al loro interno per confrontare le 
stringhe e per calcolare i punteggi. Il ciclo interno parte dall'indice successivo all'elemento
del ciclo esterno, in modo da effettuare ogni sfida tra due partecipanti una sola volta, evitando
ripetizioni. Nella funzione di confronto, usando dei cicli, ho fatto in modo di passare all'
iterazione successiva qualora si incontrassero spazi vuoti o tab, in modo da ignorarli. Inoltre 
appena noto di essere arrivato alla fine di anche una sola delle stringhe, faccio in modo di passare 
al conteggio dei punti, in quanto so che arrivati a quel punto anche nell'altra stringa devono 
necessariamente esserci al più spazi vuoti (perchè ho finito gli elementi da confrontare). 
Inizialmente in questa funzione avevo pensato di calcolare anche man mano la somma dei caratteri delle 
stringhe, ma alla fine è risultato molto più efficiente e rapido calcolarla solo nei casi di 
necessità in caso di pareggio.
Ho quindi implementato una funzione per calcolare le vittorie anche nei vari casi di pareggio
e ho memorizzato le vittorie in una lista: il punteggio con indice "x" si riferisce al
partecipante in quella posizione nella lista matches. Infine, in una funzione per stilare 
la classifica, attraverso un ciclo calcolo man mano il massimo nella lista dei punteggi e 
inserisco il suo indice nella lista della classifica, per poi cambiare il valore in -1 in modo da poter
passare al massimo successivo, e returno la classifica finale.

Non ho particolari problemi con il codice, sono riuscita a passare tutti i test e a prendere il
bonus complessità, ma sono 300 msec troppo lenta per il bonus efficienza, mi servirebbero consigli
su questo aspetto per velocizzare ulteriormente. La cosa che maggiormente rallenta e credo di 
poter migliorare è il calcolo della classifica finale: non credo sia molto conveniente 
dover trovare ogni volta il massimo nella lista. Sto pensando di provare a utilizzare un dizionario
oppure invece che una lista sola con i punteggi farne due, una delle quali verrà poi ordinata.




#                    self.check_imports(allowed=['program01','_io']), \
