Cerco un modo per ottimizzare, mi passa già tutti i test

Prima di tutto apro il file e lo salvo in una variabie su cui chiamo una funzione 
per togliere i caratteri speciali, tranne gli a capo, in quanto mi servono immediatamente 
dopo per fare un primo split e dividere in righe. Ora inizio un ciclo considerando tutte le 
singole righe (le righe potrebbero essere anche vuote e in questo caso le ignoro) e le inserisco 
in un dizionario, per poi fare un ulteriore split per dividerle in parole. Da qui inizio un for annidato
in cui considero ciascuna parola della riga (se è '' la ignoro) e calcolo gli accenti, sostituendo 
eventualmente i 2 con 0 e considerando il caso in cui non si conoscano gli accenti di una parola.
Concateno la stringa ottenuta alla stringa inizialmente vuota che avevo nel dizionario con la riga come chiave,
in questo modo non devo calcolarlo più volte (idem con il numero di 1 di un verso, che vedremo successivamente)
A questo punto man mano calcolo la lunghezza massima e poi alla fine con un altro ciclo esterno aggiungo 
gli 0 necessari.
Con due cicli annidati confronto a due a due le righe facendo in modo di non considerare due volte
la stessa coppia, quindi confrontanto una riga solo con le successive e non con le precedenti. Intanto 
calcolo e inserisco nel dizionario m_A e m_B (o le ripesco se già calcolate) e vado a costruirmi man mano
una variabile che poi vado a copiare nel testo di output (che ho confrontato con l'expected e sembra essere 
giusto). Poi calcolo c(A|B) e c(B|A) attraverso una funzione, calcolo il sync (anche il caso in cui è 0), 
lo metto in una lista, faccio la media e la ritorno, arrotondandola.
Per la funzione per calcolare c(A|B) e c(B|A), questa funziona con un ciclo esterno e due interni
non annidati, uno che scorre il vettore A e uno che scorre il B. Quando si trova un 1, si considera 
la porzione dell'altra stringa che parte dall'indice i (dove si è trovato l'1 nella prima stringa) - tau,
quindi i-tau, all'indice i e se in quella porzione c'è un 1, allora si incrementa la variabile corrispondente per 
contare il numero di accenti preceduti da un accento nell'altra stringa.

Scusate per la lunghezza della spiegazione, non sapevo proprio come descrivere tutto altrimenti!

