Mi servirebbe un grande aiuto, perchè per ora mi è riuscito solo un pattern su praticamente 5, 
ma non so da dove iniziare per gli altri. Qualsiasi aiuto è bene accetto anche per un cambio di strategia.
Per quanto riguarda la creazione di vrect e hrect, stavo pensando di farmi tutte le possibili disposizioni, 
ma dovrebbero essere con ripetizioni e non riesco a capire come farle, e poi creare le immagini partendo da quelle
(propagandole per ogni riga o per ogni colonna dell'immagine)

Per quanto riguarda invece l'unico pattern che mi riesce, questo è cross, per il quale mi calcolo prima tutte
le possibili disposizioni senza ripetizioni per ogni coppia di elementi e creo con l'alternanza di questi una riga
dell'immagine. A questo punto per ogni coppia di colori, avrò due righe, una che inizia con ciascun colore.
Mi creo le immagini per ciascuna disposizione creata in precedenza, alternando la riga rappresentante la 
disposizione stessa, con l'altra (adiacente, per come le ho create) che contiene gli stessi colori ma invertiti.
A questo punto inserisco l'immagine in una lista finale e poi returno la lista.




# per non dimenticare lol
Analizzare il conflitto capitale natura attraverso la critica delle teorie ecologiche dominanti, come 
ad esempio la green economy. Esporre le teorie alternative dell’incompatibilità del modo di 
produzione capitalistico con la sostenibilità ecologica, sociale, economica e politica facendo 
riferimento anche all’approccio ecomarxista. Presentare un caso studio, supportando 
empiricamente la trattazione con riferimento a banche dati e con proprie elaborazioni dei dati, 
esponendo anche considerazioni personali.


# 2
# -*- coding: utf-8 -*-
"""
Created on Sat Dec 18 19:58:33 2021

@author: lulup
"""

Per risolvere questo problema ho cercato di ragionare per casi. Ne ho distinti 5:
- immagini che non hanno nessun pattern;
- immagini che hanno il 'pattern_diff_';
- immagini che hanno il 'pattern_cross_';
- immagini che hanno il 'pattern_hrect_';
- immagini che hanno il 'pattern_vrect_'.

la mia intenzione è stata quella di trovare tutte le combinazioni, lunghe D, possibili
per ogni colore nella lista colors, con una funzione ricorsiva,
e inserirle in una tupla di tuple come descritto nel valore aspettato dai test.
Per le immagini senza pattern ho applicato proprio questa idea, perchè, apppunto,
non essendoci il pattern non ho dovuto fare altri controlli per eliminare le tuple
indesiderate, come invece accade per gli altri 4 casi.

LAVORI IN CORSO.......
IL FILE VERRA' AGGIORNATO NON APPENA AVRO' FINITO ANCHE GLI ALTRI CASI.

NEL FRATTEMPO SONO BEN ACCETTI DEI CONSIGLI PER ANDARE AVANTI NELLO SVOLGIMENTO 
DELL'HOMEWORK.


#1
Con molta fatica rispetto al solito, sono riuscito a far funzionare il tutto sviluppando una classe che risolve il pattern vuoto,
e con sottoclassi che risolvono gli altri pattern.

la funzione iniziale fa semplicemente il triage di img_properties, indirizzando ai vari casi possibili.
trovato il caso, creo un oggetto della classe collegata con il pattern e invoco il metodo next_states che ho implementato con funzionamento ricorsivo.
restituisco la lista di immagini che creo con il metodo anch'esso ricorsivo leaves (che "raccoglie" le foglie dell'albero che l'oggetto genera ricorsivamente).

ho creato classi che hanno come attributi colors, D e stato.
inizializzando l'oggetto con lo stato vuoto, vado a creare dei figli (ulteriore attributo dell'oggetto) che a loro volta genereranno dei figli finché:
-o la condizione di generazione dei figli non è rispettata (per esempio, la condizione che lo stato dell'oggetto abbia già raggiunto la dimensione desiderata)
-o una delle condizioni propria ad un pattern non sia rispettata (per esempio, nel pattern diff, se come primo pixel ho 0, provando a inserire in un pixel adiacente
un altro 0 la ricorsione si bloccherà e il ramo non arriverà alla dimensione completa).
il metodo leaves prende, per ogni foglia, il grande array che ho creato ricorsivamente e lo impacchetterà in tupla di tuple.


