Carico l'immagine e la salvo in una variabile. Successiamente procedo a cercare
la griglia all'interno dell'immagine e poi la distanza tra un vertice dei quadrati
(punto verde) all'altro, in modo da salvare questa distanza in una variabile e 
cercare direttamente attraverso quest'ultima i quadrati, così da non svolgere i
controlli per ogni pixel. Inizializzo un contatore e attraverso dei cicli, partendo 
dal primo vertice della griglia e scorrendola man mano, controllo che sia in 
orizzontale che in verticale, il pixel corrispondende al vertice successivo-1
sia di colore rosso. Se così non fosse, interromperei il ciclo. Una volta 
trovato un quadrato completo di lato k, incremento il contatore che verrà 
restituito alla fine dei controlli.