"""Ho aperto il file e ho memorizzaro l'intero della prima riga (ovvero la lunghezza della 
parola da cercare) in una variabile, poi ho continuato a leggere il file e l'ho memorizzato 
in una lista di stringhe, prima di chiudere il file. 
Successivamente ho rimpiazzato i caratteri \n negli elementi della lista utilizzando un ciclo
for e una condizione per cui l'elemento avrebbe dovuto avere lunghezza >= 2. Sempre 
secondo questa condizione, ho inserito e concatenato tutte le stringhe prima della
riga vuota come unico valore per una chiave di un dizionario, ottenendo le singole stringhe 
da analizzare. Da questo punto in poi non mi è stato possibile andare avanti. Anche se
non mi è riuscito, avevo intenzione di utilizzare degli insiemi. Inizialmente, nel primo
avrei salvato tutte le sottostringhe di lunghezza M presenti nel primo elemento del
dizionario e nel secondo quelle del secondo elemento. Avrei confrontato i due insiemi 
e avrei inserito in un terzo insieme gli elementi comuni. Poi avrei continuato confrontando
via via le altre stringhe con gli insiemi ottenuti.
Il mio problema principale è stato il non riuscire a dividere i valori del dizionario 
in sottostrighe, per cui accetto qualsiasi consiglio a riguardo, oltre che sul modo di 
ragionare in generale
"""



