# -*- coding: utf-8 -*-

Sto avendo molte difficoltà con quest'homework (mi è stato possibile fare solo
la primissima parte) e so di essere abbastanza nei casini.
Apro il file, lo leggo e lo memorizzo. Successivamente lo divido in due variabili
distinte, una per la matrice e una per le parole. 
Da qui la mia idea è quella di: iniziare a cercare la prima lettera della prima
parola all'interno della matrice. Se non la trovo inserisco in una nuova lista -1 
(così come farò per le altre parole non appena non riesca a trovare una lettera),
altrimenti salvo le coordinate della prima lettera e continuo la ricerca provando
prima ad andare a destra e poi giù. Man mano che procedo, inserisco
le lettere degli spostamenti nella tupla che poi andrà nella lista finale da 
consegnare. Poi procedo con le altre parole. 
All'inizio per dividere il file, utilizzo tre cicli for (non annidati). C'è un
modo più efficiente per farlo? Ho notato che nei test sono presenti sia lettere 
maiuscole che minuscole, è necessario uniformarle oppure le lettere maiuscole 
nelle parole sono maiuscole anche nella matrice? Infine non ho ben capito dove 
conviene usare la ricorsione e come gestire il caso in cui c'è una diramazione,
ovvero prima inizio ad andare a destra per qualche lettera, poi incontro un 
carattere che non corrisponde e quindi dovrei tornare indietro per cercare in 
basso.                                           
                                            